# ProjectHR
Project HR
Тестовое задание «Управление персоналом»

В компании по производству овощей «Огуречные фермы» существует четыре подразделения: отдел продаж, производственный отдел, отдел доставки и отдел кадров. 
Компания активно нанимает новый персонал. Для всех новых сотрудников устанавливается испытательный срок (длительность: 1, 2 или 3 месяца). Сотрудник может быть переведен из своего текущего подразделения в другое. Сотрудник на испытательном сроке не может быть переведен на работу в другое подразделение. 
Для каждого подразделения определено предельное число сотрудников. Разрешается принимать сотрудников свыше предельной нормы, однако, в этом случае необходимо подтверждение директора.
В компании существует система оценки уровня квалификации, всего утверждено 3 уровня: 1 – «практикант», 2 – «инженер», 3 – «ведущий инженер». Новому сотруднику не может быть назначен уровень выше 2.
Требуется разработать систему, которая позволит:
1.	Принимать нового сотрудника на работу. 
2.	Редактировать личные данные сотрудника и квалификацию.
3.	Переводить сотрудника в другое подразделение.
4.	Искать сотрудников по ФИО, подразделению, квалификации.
5.	Вести аудит всех действий в системе.
6.	Просматривать историю изменения свойств сотрудника с ленивой загрузкой данных на уровень свойств:

 

Общее требование: система должна быть спроектирована таким образом, чтобы в перспективе обеспечить поддержку клиентов на других платформах.

Технологии 
.Net (4.5 и выше), Nhibernate/EF, SQLServer.
Результат 
Архив с исходным код программы, исполняемыми файлами и скриптами для создания БД.
